Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Espera, Eun-jung. Não é bem assim.
Os meus sentimentos por ti não mudaram.
Não sei porque estou a agir assim.
Por isso, por favor... dê-me um tempo.
Hora de quê?
Para decidir
se gosta de mim ou do Sang-yeon?
Eu não vou fazer isso.
Quando desligou o seu telefone…
já tomou a sua decisão.
Eun-jung, precisamos de falar.
-Ontem, eu--
-Não precisas de explicar.
Acabei com ele.
VOCÊ E TUDO O MAIS
E o Eun-jung?
Ela deveria trabalhar na receção
esta manhã, mas não apareceu.
Vou já para lá.
Se ela aparecer, por favor, telefone-me.
REMETENTE
SOLDADO KIM SANG-HAK
Não é nada, Sra. Jang.
Ela já tinha ido embora quando acordei,
por isso pensei em perguntar-te.
Certo, obrigado.
Seonbae, onde estás?
Eun-jung não está em casa.
A-ra também lhe ligou, não ligou?
Quando é que ela foi embora?
O que aconteceu entre vocês os dois ontem?
Está tudo bem com o Eun-jung?
Liguei ao Sang-hak,
e ele gaguejou nas palavras.
Eles pareciam tão apaixonados ontem.
Será que discutiram ou algo do género?
Eu também não tenho a certeza.
Ok.
Por favor, recarregue os panfletos. Obrigado!
Claro.
Queria parar de pensar tanto.
Se não conseguia impedir...
precisava de alguém para culpar.
A culpa foi sua.
O que me fez foi errado.
Quando tiver alta…
vamos voltar aqui.
Eu gosto tanto de ti.
Quantas vezes devo reviver
essas memórias antes que desapareçam?
Será que algum dia desaparecerão?
Acho que ela ainda não voltou.
Devia ir.
Mando-te uma mensagem se ela voltar para casa.
Ok.
Onde diabos está?
Sabe o quanto fiquei preocupada...
-Vá-se embora.
-Podemos falar, por favor?
Não venha hoje à exposição.
Eun-jung.
Onde estava?
Nas montanhas.
E quanto aos seonbae?
Eu disse-lhe para ir.
Devia dormir um pouco.
Precisamos de desmontar a exposição mais tarde.
-Isso não é importante agora.
-Então o que é?
Se houver algum mal-entendido,
vamos esclarecê-lo.
Não veio porque gosta de mim.
Ele saiu por pena.
Não há nada entre nós.
Disse que
o rapaz de quem gostava é guitarrista?
Um rapaz canhoto que
abandonou a escola?
Tem razão.
Eu tinha sentimentos por Sang-hak.
Mas ele não fez isso. Eu gostava secretamente dele.
Isto é tão errado--
Eu nunca disse que era errado.
É livre para gostar dele.
Mas estou zangado
porque me viu
como um obstáculo entre vocês os dois.
Desculpa.
Desculpa por não te ter contado antes.
Mas é de si que ele gosta.
Disse-me que gosta de ti
e que nunca te iria abandonar...
A pessoa sobre quem me deve contar…
não é ele, mas sim você.
Porque é que não me contou sobre o seu irmão?
Se me tivesse contado,
Eu teria permitido, alegremente, que ambos
fossem mais longe do que Jecheon.
Eu não te queria contar.
Porquê?
Devia ter-me contado.
Esperei tanto tempo para que me contasse.
Andei na ponta dos pés ao seu redor,
medo de abrir feridas antigas.
O seu irmão era apenas uma desculpa
para passar mais tempo com ele.
Certo, tem razão.
Embora também houvesse outros motivos...
Admito que queria isso.
Mas ele veio ter com Jecheon
por um bom motivo.
Ele não gosta de mim--
Qual seria uma razão suficientemente boa…
para ele correr para si
sem me dizer uma única palavra?
Somos mesmo amigos?
Eun-jung.
Nunca mais o mencione a mim.
Os nossos problemas são entre ele e eu.
-Aqui.
-Obrigado.
Vens, Eun-jung?
Estou cansado, por isso vou--
Nem pensar! Faltou ontem.
Não pode perder a festa de encerramento também.
Nem pensar. Voltaremos logo
depois de devolver isto, por isso fiquem de olho nela.
-Claro!
-Vamos.
- Certo.
- Nós tratamos da entrega.
Em troca, podemos saltar a festa de encerramento?
Estava à espera de conseguir marcar um encontro.
Um encontro?
Essa é a única exceção que podemos abrir.
Estou com inveja.
-Vamos deixá-los com isto.
-Certo.
- Saúde!
- Grande trabalho, pessoal.
Todos os nossos membros novatos fizeram um excelente trabalho.
Estivemos muito bem, pessoal.
Como foi novamente a participação?
Diria que quase 200 pessoas.
Por que razão vocês os dois discutiram?
Basta deixar para lá.
Não posso fazer isso. Foi a sério?
Por que outra razão desapareceria
e por que razão ele não está aqui?
Estou a pedir-lhe para simplesmente deixar isso para lá.
Olá Eun-jung.
Vamos exibir as fotos de Sang-hak e as suas
no salão do clube como uma exibição de casal.
Não, por favor, não faça isso.
Porque não?
Os nossos rostos estão muito expostos
nestas fotos, e--
O quê, vocês os dois separaram-se ou algo assim?
Vá lá, pare com isso.
São apenas algumas fotos.
Está a exagerar?
Hyeon-guk, um término não é algo
que deva ser encarado de forma tão leviana.
-Ele é solteiro, por isso não deve saber.
-Não é?
Bebam todos.
Se continuarem a bisbilhotar-me, eu vou embora.
Não, não pode sair!
- Não vá. Desculpe.
- Deixe de falar dela.
Vamos beber.
Pá, vou vomitar.
-Porque é que ninguém está a comer a comida que pedimos?
-Isto foi perfeito.
Ganhei uma flor.
-Sabes que o A-ra não gosta de ti, certo?
-Que fofo.
Tenho uma flor no cabelo.
Nessa noite, aprendi a realidade
dos encontros na faculdade...
e cheguei à conclusão
de que nunca ninguém poderá ser
exclusivamente meu.
Porque é que devo ficar sóbrio
se estou perfeitamente bem? Viu?
-Não estou bêbado de todo--
-Sang-hak!
Liguei-lhe para você. Vou agora.
Vocês não são crianças. Parem de lutar.
Vou chamar um táxi.
Solte.
Porquê Sang-yeon?
Porque é que tinha que ser ela?
Desculpe, Eun-jung. A culpa é toda minha.
Ela também gosta de si.
Eu disse: O Sang-yeon também gosta de ti.
Mas e então?
Por que razão isso importaria?
Não teria feito diferença
se tivesse permanecido forte!
Se não tivesse deixado que ela o influenciasse!
Por que razão deixaria isso acontecer?
Porquê?
Eu disse que não te queria ver.
Ir.
Apenas vá.
FICAREI NA CASA DA MINHA MÃE POR UM TEMPO
Devia ter-me contado.
Esperei tanto tempo para que me contasse.
Andei na ponta dos pés ao seu redor,
medo de abrir feridas antigas.
Foi por isso que ele veio.
Porque ele sabia tudo.
Por outras palavras, eu não tinha um irmão.
Eu tinha uma irmã.
Sabendo isto,
ainda não consegue perdoá-lo?
Em vez disso, culpe-me.
Pode chamar-me de vadia.
Sinceramente, queria poder fazer isso.
As coisas seriam muito mais simples
se tivesse tentado roubá-lo de mim.
Terminar é a única opção?
Você não compreende.
Não sabe o que ele significou para mim…
e os momentos que partilhámos juntos.
O facto de alguém tão especial me
poder fazer algo deste género…
Em outras palavras,
Eu tinha uma irmã.
Sabendo isto,
ainda não consegue perdoá-lo?
Senhora Ryu, o que é que isso significa?
Certo, veja aqui.
Se lermos o excerto com atenção...
O último.
Ok.
Ei, Sang-hak. Está de licença?
-Olá, senhor.
-Está ótimo.
Tudo bem. Divirtam-se os dois.
Não me consegue perdoar só desta vez?
Eu sei que cometi um erro…
e sei que estou a ser incrivelmente egoísta.
É por isso…
Quero muito fazer tudo o que me pede…
mas simplesmente não posso dizer isso.
E quanto a
Gostou da Sang-yeon?
Eun-jung, por favor.
Estou apenas curioso.
Acho que o meu coração doeu…
sempre que a via…
mesmo sabendo que
não havia nada que eu pudesse fazer por ela.
Ela veio ver-me.
Ela contou-me sobre o seu irmão.
Ela perguntou
se eu ainda não te conseguia compreender.
Eu compreendo.
Eu sei o que quer dizer
quando diz que o seu coração doeu por ela.
Mas acha que
esses sentimentos vão desaparecer com o tempo?
Sabes o quanto eu me importo contigo.
Não tenho certeza…
se eu conseguir lidar com isso.
Eu corria todos os dias.
Eu sabia que não escreverias mais para o campus
depois de eu te ter pedido para não o fazer.
Mas eu corria todos os dias
para verificar a caixa de correio da Engenharia.
Eu acho que não…
Eu podia parar de fazer isso.
Talvez me preocupasse demais contigo.
Talvez tenha gostado tanto de ti
que perdi as forças para continuar.
Não podemos voltar a ser como era antes.
E se passar muito tempo?
E se eu esperar por ti até lá?
É muito doloroso
nem pensar nisso.
Eu só quero parar.
Vamos terminar as coisas por aqui.
Vai voltar amanhã?
Você fez…
conseguir ver Eun-jung?
Sim.
Dê uma saltada ao clube.
As suas fotos estão ótimas.
Tenha cuidado na volta.
Tu também.
Desejo-lhe tudo de bom.
Seonbae.
Lamento.
Eu era…
Você devia entender isso.
Olá?
Desculpem, paramédicos?
A minha mãe?
Sim, tudo bem. Vou já para lá.
Neste momento, estou...
Estou em Seul.
Tudo bem.
A sua mãe está bem?
Ela desmaiou na rua.
Táxi!
Sang-yeon!
Mãe, estás bem?
Como chegou aqui?
O que disse o médico?
Só me senti um pouco tonto.
Quem desmaia porque está um pouco tonto?
Fizeram-me uma TAC e estou bem.
Posso ir embora assim que terminar o soro.
Ai, meu Deus. Sinto muito
que tenha vindo até aqui.
O cartão da Sra. Yoon Hyun-sook
parece ter sido suspenso.
Podemos tentar outra coisa?
Um momento, por favor.
VALOR DA CONTA MÉDICA
DEVIDA: 542.850 WON
SALDO DA CONTA: 43.213 WON
Claro, tio.
Eu sei que as coisas não estão fáceis para ti.
Se me pudesse emprestar algum dinheiro
para uma semana, não, alguns dias, eu...
Ela não é da sua família?
Estamos a falar
da sua única irmã mais nova!
MÃE DE EUN-JUNG
Vamos lá. Ela está pronta para ir.
Eu tratei da conta.
Posso ficar com o recibo?
Por favor.
E os dados da sua conta bancária.
-Tratamos disso mais tarde--
-Não haverá mais tarde.
Eu pago-te em dois meses.
Quanto custou o táxi?
Não pode simplesmente aceitar alguma ajuda?
Eu não quero.
Não de si.
Vou pagar uma quantia decente pelo táxi.
Eu também me odeio…
por ser assim.
A culpa é toda minha.
Eu conheci aquela mulher.
Sabia, não sabia?
Sabe desde que ele era criança.
Se o amasse tanto,
por que razão não pôde aceitá-lo?
Matou-o, mãe.
MARÇO DE 2003, PRIMEIRO DIA DE ANO LECTIVO
Olá!
- Estou atrasado. Vemo-nos no clube mais logo!
- Claro.
Está na escola?
Vai voltar para casa hoje…
Olá. Eu estava apenas a regar as plantas.
-Um semestre de pausa?
-Sim.
Eu compreendo porque é que não deve namorar na faculdade.
Ainda não estou preparado para enfrentar toda a gente.
Agora que estou no terceiro ano, devo preparar-me
para procurar emprego e estudar inglês.
Em breve encontrarei um novo lugar.
Por que razão o faria?
Eu ainda vou contribuir com o aluguer.
Nem vai morar aqui.
Eu queria que fossemos viver juntos,
mas o contrato de arrendamento ainda não acabou.
Está tudo bem. Vou encontrar um lugar.
Sang-yeon.
Sente-se estranho perto de mim, não é?
Ainda me sinto estranho perto de ti.
Mesmo assim,
não me vai ver mais?
Claro que ainda pretendo vê-lo.
Mas fazê-lo pagar renda é...
Até agora só lhe tirei.
Vá lá, isso não é verdade.
Lembra-se quando alugávamos histórias aos quadradinhos,
comer tteokbokki
e jogar DDR no salão de jogos?
Quem pagou tudo isto?
Se eu tivesse apenas 500 wons ou 1.000 wons,
seria esse o valor que pagaria.
Quando não tinha dinheiro, não pagava nada.
Você cobriu tudo.
Porque é que não se consegue lembrar
das coisas que fez por mim?
Acredito que estes foram…
alguns dos anos mais difíceis da sua vida.
Mas sei que as coisas vão melhorar para si.
Estou tão feliz
que nos reencontrámos durante este período
e que posso ser de alguma ajuda, por
mais pequena que seja.
Então devia ficar.
Sei que acabará por me pagar,
mesmo que eu lhe peça para não o fazer.
LICENÇA, REASSINATURA
Aqui vai.
Não é de estranhar. Eu estava a sentir uma vibração estranha.
Como esperado do especialista em relacionamentos.
Já sabia?
Claro que não.
Quem imaginaria isso?
Não acredito que vocês terminaram.
Mas precisa de tirar um semestre de férias?
O que vou fazer sem ti?
Ainda podemos sair juntos.
Não é como se me fosse mudar para o estrangeiro.
Senhora Cheon,
acabei de lhe transferir a taxa de explicações.
11 de abril. A Sra. Yeon Ju-mi
creditou a sua conta com 200.000 wons.
7 de Abril de 2003. A Sra. Ryu Eun-jung
creditou a sua conta com 150.000 wons.
RYU EUN-JUNG (BANCO HANBIT)
Introduza o
número da conta do destinatário para a transferência.
O cancro já se espalhou
para os seus ossos, pulmões e cérebro.
Podemos tentar quimioterapia, mas as probabilidades
de melhorar o seu prognóstico são pequenas.
Nesta fase, o melhor curso de ação
seria concentrar-se em controlar a dor dela
e tentar aliviar o seu sofrimento.
Já sabia, não é?
Falou com o médico?
Estou bem.
Mãe.
Como pode…
como pode fazer-me isto
até ao fim?
Você é mesmo o pior.
Eu nem sequer te devia chamar "mãe".
Lamento
por o fazer sentir sozinho.
Faltam-lhe, no máximo, três meses.
Sinto muito,
mas deve preparar-se para o que está por vir.
CHAMADA PERDIDA
SANG-YEON
O número que marcou
não está disponível de momento.
Por favor, deixe uma mensagem após o sinal.
O que está a fazer?
Vou para a locadora.
Que vida está a viver!
Não está cansado de ver filmes?
Se está com inveja, tire um semestre de férias.
Sabia que Sang-hak estava de licença?
Por que razão saberia eu disso?
Estou apenas irritado.
Compreendo que foi uma licença curta e especial,
mas como é que ele nem sequer pôde entrar em contacto?
Acho que pode ter
saído do clube para sempre.
Ele saiu do clube?
Na verdade, ele limpou as suas coisas
durante a sua última licença.
Provavelmente não quer que se sinta estranho.
Ligou para me contar isso?
Certo.
Porque é que Sang-yeon está a tirar um semestre de folga?
Ela vai tirar um semestre de férias?
Não sabia? Já lá vão mais de duas semanas.
Vocês os dois terminaram por causa dela?
Na verdade, vi-os a apanhar um táxi juntos
quando ele saiu pela última vez.
Parecia bastante sério.
Preciso de te ver.
Preciso de te contar uma coisa.
Eu mudei-me.
Por que razão se mudaria?
Faltam ainda
dois meses para o término do contrato de arrendamento.
Só porque sim.
Ouvi dizer que o meu antigo apartamento está disponível.
-Ei, aquele lugar é--
-Dá uma vista de olhos. Custa apenas 500.000 wons.
Recebi o depósito,
mas surgiu algo urgente.
Desculpe, usei algumas
sem discutir consigo.
Liguei-lhe para lhe contar isso.
É isto…
por causa do seonbae?
O que é que isso tem a ver com ele?
-Então esquece.
-O que quer dizer com isso?
O que está exatamente a insinuar?
Dedicou-se muito a se formar mais cedo.
É estranho que
esteja a tirar um semestre de folga.
Achas que vou sair com ele ou algo assim?
Eu nunca disse isso.
Além disso, acabámos.
Isso não é da minha conta.
Porque tirou o semestre de folga, então?
E o que era tão urgente?
Basta pegar no dinheiro.
Pode demorar algum tempo,
mas pagarei tudo de volta.
Não sei o que é,
mas não me diga agora se prefere.
Não precisa de me dar isso agora.
Disse que era urgente. Só precisa de usar.
Eu não esperava recebê-lo de volta.
Porque é que não esperaria que ele voltasse?
Achas que vou ficar preso assim para sempre?
Por que razão diria isso?
Eu já te disse.
Pode pagar-me quando...
Quão mais miserável
quer que eu seja?
-O que quer dizer--
-Porque é que é sempre tão compreensivo?
Nenhum dos seus negócios?
Foi você que leu o meu diário.
No fundo,
sei que me culpas pelo teu término,
então porquê o ato?
Fere o seu orgulho ao admitir
que vocês os dois terminaram por minha causa?
Desabafe logo,
e pare de brincar comigo.
Acha que… estou a brincar com você?
Como é que acha que eu me sentia
cada vez que enviava o aluguel mensal?
Nunca ninguém me fez sentir odio por mim mesmo
como tu.
Quanta mais miséria
preciso de sofrer para que sejas feliz?
Quanto mais superior precisa de se sentir
para curar o seu orgulho ferido?
-Pare com isso.
-E deixe-me esclarecer isto.
Não quero o Kim Sang-hak.
É apenas um rapaz, nada mais.
Por isso, pare com esse ato generoso.
Se ainda está tão apegada a ele...
ele é todo seu.
Já chega.
Eu pagar-lhe-ei o mais rapidamente possível.
Nunca mais nos vamos ver.
Bem-vindo a casa.
Uau! O que é?
Qual é o problema?
Sang-yeon mudou-se.
Ela vai pagar o resto depois.
Por que razão ela se iria mudar?
O que está a acontecer? Aconteceu alguma coisa?
Eun-jung.
-Eun-jung?
-Não sei!
Porque é que eu me deveria importar com o que ela escolhe fazer?
Menina, traga-nos uma garrafa de soju.
Porque é que não grelha a nossa carne para nós?
Está na universidade?
Uma rapariga bonita como você, não é?
Você com certeza trabalha arduamente.
-Obrigado.
-Aham.
Você é muito bonita.
Aconteceu alguma coisa
entre si e o Sang-yeon?
Encontrei-a lá fora,
e ela simplesmente foi embora depois de me entregar isto.
É muito dinheiro.
Bem mais de dois milhões de wons.
Bom.
Se a amizade que te ofereci
e o tempo que passamos juntos
não significava nada mais para si do que isso,
então tudo bem.
Nunca mais nos vamos ver.
É assim que
Acabei por romper laços com Sang-yeon
e jurando nunca tentar
para a compreender novamente.
Quem é?
Tradução da legenda por: Jimin Choi